# hello-friends
Вчимося створювати сховище

Легенда повертається! 

Ви просили – вони повернулися! 

Очікуваний виступ після концерту з ONUKA! 

 

Оркестранти довго не відпочивали і підготували нову не менш вражаючу програму і повертаються з нею до Львова! 

50 музикантів на понад 40 народних інструментах влаштують для вас неймовірне шоу звуку і сили! 

Єдиний в Україні професійний оркестр народних інструментів НАОНІ доведе: хіти бувають яскравішими, ніж ви думаєте! 

Такого ви більше ніде почуєте! Музика 2 століть – світові музичні хіти і незвичне народне звучання! Безсмертні творіння THE BEATLES, DEPECHE MODE, METALLICA, EUROPE, PINK FLOYD, AC/DC, DEEP PURPLE, ДРУГА РІКА, ТІК, СКРЯБІН, РУСЛАНА, ОКЕАН ЕЛЬЗИ, саундтреки з фільмів ПІРАТИ КАРИБСЬКОГО МОРЯ, МИСЛИВЦІ ЗА ПРИВИДАМИ, МІСІЯ НЕЗДІЙСНЕННА, ТАКСІ, ТИТАНІК – зазвучать у неймовірному оркестровому виконанні уже 21 травня у Львові! Шедеври світової музики виконають на таких же незвичних інструментах.

 

Рок на сопілці чи естрада на бандурі – у виконанні НАОНІ Оrchestra все можливо! У музикантів НАОНІ навіть коса перетворилася на музичний інструмент. Вони перемогли усіх у «Битві оркестрів» і приїдуть до Львова, щоб подарувати справжній екшн! Усе, до чого доторкаються оркестранти НАОНІ, перетворюється на МУЗИКУ. Зозулька, теленка, бербениця, рубель, кувиця, тулумбас, бугай, береста, бухало, козобас – подібного набору інструментів не має жоден професійний колектив у світі. Будуть фірмові хіти на цимбалах від НАОНІ – своєрідна візитівка оркестру. ​превратился в страшное насекомое.
